❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
මිස්. සීඕ මි-රේ, ඔබේ පෙම්වතා ඉල්ලුම මත දීමනාවේ එක් මාසයක නොමිලේ අත්හදා බැලීම අවසන් වී ඇත.
නැත.
නැහැ!
යන්න එපා.
නෑ. ඔයාට බෑ!
ඉයුන්-හෝ…
මේ වගේ ඉවර වෙන්න දෙන්න එපා!
නැහැ!
සේවා කාලය කල් ඉකුත් වී ඇත
ඉයුන්-හෝ!
අත්හදා බැලීම අවසන් විය
ඉයුන්-හෝ…
නපුරු අවජාතකයෝ.
මිස්. සේඕ මි-රේ, කරුණාකර ඔබේ දෙවන හමුවීම වන සේඕ ඉයුන්-හෝ සඳහා තරු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා දෙන්න .
හි SEO EUN-HO සමඟ ඔබේ දිනය කෙසේද ?
සහභාගී වීම ගැන ස්තූතියි.
නැහැ!
4 වන කථාංගය
අවදානම් නැත, ඉහළ ප්‍රතිලාභ
මාසයකට පසු
කෙටි කාලීන සිහිනය අවසන් විය,
මම මගේ ජීවිතයට නැවත පැමිණියෙමි.
නියමයි. TMTK සහ PlanC
දැන් එය බිඳ දමමින් සිටී.
යුන් සොන්ග් පැවසූ පරිදි, ඇගේ පාඨකයින් ඇත්තෙන්ම
පුරුද්දෙන් කියවීමට වෛර කිරීමට ප්‍රිය කළා,
සහ ද මෑන් ටු ද කියු ලෙහෙසියෙන් වැටුණේ නැහැ.
TMTK වැනි දිගුකාලීන වෙබ්ටූනයක්…
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කිසි විටෙකත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය... ඔව්, තරඟය.
නැවතත් ඒ සමය පැමිණ ඇත.
මෙවර මම
කණ්ඩායම් මත පදනම්ව ප්‍රභේද පවරන්නේ නැහැ.
මම ඔබ එක් එක් කෙනාට පෞද්ගලිකව වෙන් කර ඇත.
ඉතින්, මුලින්ම, ෆැන්ටසි.
චෝයි ඩොං-මින්. කිම් සොන්-ජියොන්ග්.
ඔය දෙන්නා ඒකට ලෑස්තියි.
-හරි.
රොමැන්ටසි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සියෝ මි-රේ සහ
පාර්ක් කියොං-නම්. සුභ පැතුම්.
ඊළඟට, අපට ක්‍රියාමාර්ගයක් තිබේ.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඇයි ඒ මම නොවී ඔයා වුණේ?
-චියර්ස්!
මමත් දන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට වෛර කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඔහු ඔබට යුන් සොන්ග්
සහ නරකම ප්‍රභේදය ලබා දී ඇත.
මාව තෝරා නොගත්තේ ඇයි කියලා මම අහන්නේ.
ඒක තමයි වැදගත්ම ප්‍රභේදය.
ඔහු එය දැන් උණුසුම්ම වෙබ්ටූන් භාරව සිටින අයට භාර දුන්නේය .
ඒක ස්වභාවිකයි.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
අධ්‍යක්ෂකවරයාගෙන් ඈත්ව අපට ආසන ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මේ මේසය ගන්න මට කඳවුරු බැඳගන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන.
හේයි, ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර කලකිරිලා හිටියේ?
මම?
-මට තියෙනවද?
-ඔව්.
මමත් ඒක දැක්කා.
දිවා ආහාර වේලාවේදී පවා, ඔබ යම් ආකාරයක
දුකෙන්, මම හිතන්නේ?
සමහරවිට එයා තනිකමෙන් ඉන්නේ.
දැන් අවුරුද්දේ අන්තිමටත් කිට්ටුයි.
දැනටමත්?
මට නියම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මට ඔයාව සෙට් කරන්න ඕනද?
ඔයා දැන් මුණගැහෙන්න පටන් ගත්තොත්,
නත්තලට කලින් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ආලය කරනවා.
ඔව්, ඇයව සූදානම් කරන්න.
-අන්ධ පෙම් සබඳතාවක්ද?
-එයා ඔයාට වඩා බාලයි.
මගේ ළඟ එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවා.
මම හොඳින්.
ඇයි නැත්තේ? ඔබට හැකි විට මේ දේවල් පිළිගත යුතුයි .
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
-මෙන්න ඒක!
-මට බලන්න දෙන්න.
එයා අල්ලන්නෙක් නෙවෙයිද?
-හේයි, එයා හරිම හොඳින්!
-හරිද?
නමුත්
ඔයා දැනටමත් කෙනෙක්ව දකිනවා.
කවුද?
මෙනවිය සේඕ.
-හහ්?
-මොකක්ද?
-හොඳයි!
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට ගිය පාර පෙම්වතෙක් හිටියා කිව්වා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
අනේ ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒක නිකම්ම නිකම් හමුවීමක් විතරයි, කිසිම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට ටික කාලෙකට කලින් කොල්ලෙක්ව අඳුන්වලා දුන්නා .
ඒක ඇත්තටම කෙටියි.
මට තේරෙනවා. මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මිස් සියෝ, ඔයා මාව රිද්දුවා.
-හහ්?
-මමත්.
ඔයාට පැහැදිලි සීමාවන් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මේක හරිම හිරිහැරයක්.
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ,
මොකද ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයගේ දිනයන් පිළිබඳ සෑම කුඩා විස්තරයක්ම ඇයට අපට පැවසිය යුතු නැත .
තවමත්…
කොහොමහරි, ඒ කියන්නේ
දැන් ඔයාට කවුරුත් පේන්නේ නෑ කියලද?
මම නැහැ.
ඒ අන්ධ දිනය ගැන කොහොමද? යන්න, යන්න?
-යන්න, යන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
එච්චරයි. ඇයව සෙට් කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
එයාට තරුණ කොල්ලන්ට ආස නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, තරුණ කොල්ලෝ මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඒක ගන්න කැමතිද?
හොඳයි, ඔයාට පුළුවන් මට ඒ පින්තූරය ආයෙත් පෙන්නන්න.
ෂුවර්.
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මමත් සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
- ඒක නියමයි නේද?
- ඒක තමයි.
මම හැම විටම සෝල් කොල්ලන්ට කැමතියි.
ඔවුන් ළඟපාත ජීවත් වෙනවා, ඒ වගේම හැමෝම.
ඇයි, ඒ පොඩි...
මචං, ඔයාට සීතල නැද්ද?
හේයි, අපි යමු!
කෑමට ස්තූතියි!
හෙට හමුවෙමු!
මට දුවන්න වෙනවා.
හේයි, මම මිලදී ගන්නවා. දෙවන වටය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-දෙවන වටය, ඒක.
-කොහෙද...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සුභ රාත්‍රියක්.
යාලුවනේ?
-මම යන්නම්, එහෙනම්.
-හරි.
සුභ රාත්රියක් වේවා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔහ්, මට කැබ් එකක් ගන්න අමාරුයි.
ඒ වගේමයි. මට විශ්වාසයි අපි යන අතරමගදී එකක් අල්ල ගනීවි.
කළා
මම කලින් කිව්ව දේ ඔයාට කරදරයක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, මම හැමෝම ඉස්සරහා ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන කතා කළේ කොහොමද කියලා .
ඒක හරි. ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම ටිකක් මන්දගාමීයි.
ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
මම දකියි.
ඉදිරිපත් කිරීම් ඔබ සමඟ විනිශ්චය කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපි එකතු වෙන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට හවුල්කරුවන් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ එක්ව කතා කළ හැකිය.
-ඔයා ඒකට එච්චරටම අකමැතිද?
-හහ්?
මා සමඟ විනිශ්චය කිරීමට සිදුවෙනවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්... අපි ඒක එකට කරමු.
මට කුලී රථ පේනවා.
පළමු එක ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි, එහෙනම්. සුභ සති අන්තයක් වේවා.
හරි. ඔයත් එහෙමයි.
සීතලයි!
හායි. යොන්ග්සන්, කරුණාකරලා.
මම එතනට යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මේක ඉන්චියොන් ටැක්සියක්.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් බලන්න තිබුණා.
සමාවන්න.
ඉන්චියොන්
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා!
"මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා"?
මාව රවට්ටන්න තිබුණා.
1: දැනගත යුතු මිනිසා
2: PlanC
හැමවෙලේම අපි එක්ක ඉන්නවා.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
මෙන්න මගේ ඇස් පිරිසිදු කරන්න
දුර්න වූ TMTK වලින්.
TMTK මේක පරාජය කළාද? පද්ධතිය අවුල්.
හ්වානි දෙවියෙක්. PlanC දෙවි මට්ටමේ!
ජි-යොන්
හේයි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ? පරක්කුයි.
ඔබ කණ්ඩායම් කතාබහේදී පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
මට ඒක මගහැරුනා වෙන්න ඇති. ඒ මොකක්ද?
-ඔයා දන්නවා අද හෙට කියලා, හරිද?
-හහ්?
දා-යොංගේ නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයක්.
හරි.
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි.
අමතක කරන්න එපා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මා මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
-අර බලන්න.
-මේක බලන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
මෙතනට පිළිමයක් එනවද?
නැහැ, මේ තියෙන්නේ Boyfriend on Demand පොප්-අප් වෙළඳසැල සඳහා වන රේඛාව .
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා
ඇතුළත් කිරීමේ අංකය 454
මේ පැත්තෙන්!
-මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
-ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද?
මිස් සේඕ?
-හෙලෝ.
ඔයා ආපු එක කොච්චර හොඳයිද.
මට ඔයාට තැනක් වෙන් කරගන්න තිබුණා.
නැහැ, මම අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගියා.
එසේ ද?
ඔව්. මේක හොඳ ඡන්ද ප්‍රතිශතයක්.
ඔව්. ඒක පුදුමයි නේද?
මේ අවුරුද්දේ ඕනෑම පොප්-අප් එකක වැඩිම අලෙවිය අපට තිබිය යුතුයි .
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් මින්.
අපගේ නිෂ්පාදනය සමාලෝචනය කිරීමට ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි .
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවාද?
-මොනවද රස විඳින්නේ?
-ඉල්ලුමට පෙම්වතා.
හොඳයි…
ඇත්තටම මම සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
ඒ කාලේ මම සෙල්ලම් කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒක හරිද?
ඔබේ සමාලෝචනයේදී ඔබ ඉතා තෘප්තිමත් බවක් පෙනුණා.
අපි ඔබට උපාංගය පවා ලබා දුන්නා.
ඒක වෙළඳපොළට ආවම ඔයා දායක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම තෑග්ග අගය කරනවා,
නමුත් මම ජීවිතේ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
තවමත්, පෙම්වතා ඉල්ලුම මත සැබෑ ජීවිතය ජලයෙන් ඉවතට විසි කරන්නේ නැද්ද ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම කියන්නේ සැබෑ ජීවිතය ඊටත් වඩා හොඳයි කියලා.
ඔයා කොච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක්ද.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට බලන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔහ්, මට බැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ අන්තිම මොහොතේ සාප්පු සවාරි යන්න,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒයි මොකක් ද?
ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම රන් මාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම දැන් තෑග්ගක් ගන්න එළියට ගිහින් ඉන්නේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
-ඔයා එහෙම කරනවද?
-මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා.
එය කුමක් ද?
තවත් කෙනෙක් අද දා-යොන්ග්ගේ ස්ථානයට අප හා එක්වනු ඇත .
WHO?
ඩා-යොන්ග් දන්න කෙනෙක් විතරයි.
අපි ඔබව සූදානම් කරනවා.
හෙලෝ?
එන්න, යමක් කියන්න!
අපි ඔයාට කිව්වේ නැහැ, ඒක අපේ වගකීමක්.
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගෙන
, ඒ ඔක්කොම කාබනිකයි කියලා මවාපාන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඊට පස්සේ අපි ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා
ඔයා දහඩියෙන් පෙනී සිටියි කියලා.
හෙලෝ?
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද? ඔයාට පිස්සුද?
නැත.
හහ්?
හොඳින් කළා.
හොඳින් කළා?
ඔව්. පසුව හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-එයා පරක්කු වෙනවද?
-දන්නේ නෑ!
ඇත්තටම?
ඇය හැමදාම පරක්කුයි.
ඇය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
හරි හරී.
හේයි, මොකක්ද...
මි-රේ, ඔයා මෙහෙ...
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හේයි, ඒ ඇඳුම...
හේයි, මේක හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම මේක අඳින්න ටිකක් පරක්කු වෙලාද?
නෑ. ඒක ශීත ඍතුවට ගැලපෙන ඇඳුමක්.
එන්න.
-අපි බොන්න දෙයක් බොමුද?
-හරි.
-චියර්ස්!
ආවට ස්තුතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඇත්තෙන්ම අපි ආවා.
- මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
-රසයි. හරිම හොඳයි.
-ඒක හොඳයි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ගුණ යහපත් කෙනෙක්.
-ඔයාගේ වීදුරුව හිස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හැමෝටම ජය වේවා?
-ඇත්තෙන්ම.
චියර්ස්!
හරි!
හත්වන මහල!
එක. දෙක. තුන. හතර. පහ. හය. හත!
ඒක පහළට යනවා!
බනී!
-බනී!
-කැරට්!
කැරට්…
මම ඒක බොන්නම්.
ඉතා ප්රණීතයි!
සියෝ මි-රේ නැවතත් ජයග්‍රහණය කළේය.
ඔය දෙන්නා හරිම හොඳයි.
මට දැන් මගේ පෙම්වතා මෙතනට එන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද? නැප්කින් කොහෙද?
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තෙමිලා නැති එක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
සතුටුයිද, මි-රේ?
චියර්ස්.
අපි බොමු යාලුවනේ.
-චියර්ස්!
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මම හරිම අන්තර්මුඛ කෙනෙක්,
නමුත් ඔයා මට සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා,
ඉතින් මමත් ඒක ගොඩක් රස වින්දා.
ඇත්තටම? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඩා-යොන්ග්
ඔයා ගැන ගොඩක් හොඳ දේවල් කිව්වා.
දැන් මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම ඔයා හුරතල්.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
සමාවෙන්න?
මගෙන්.
මමත් හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ඒක හොඳයි. ඒ කියන්නේ
අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ යොන්සාන් ළඟ,
ඉතින් ඒක
මගේ තැන ඉඳන් පැය දෙකක් විතර දුරයි.
සතියේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි නේද?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
ලබන සති අන්තයේ හමුවෙන්න කැමතිද?
සෙනසුරාදා දිවා ආහාරය?
මට සිකුරාදා රෑ කෑමත් කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ කාලසටහන බලන්නම්.
දැන් ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම දිනයක් නියම කරගන්න කැමතියි.
මම ගෙදර ආවම පස්සේ බලන්නම්.
මි-රේ.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
හෙට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වෙනුවට දැන් මට අවංක වෙන්න .
එහෙම දෙයක් නෑ.
අපි අද තමයි මුණගැහුනේ...
එන්න, අපි ළමයි නෙවෙයි.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම ඔයා මට අවංකවම කියන්නේ මොකක්ද ?
මම ඔයාව කලබල කළාද?
මෑතකදී, ජලය පරීක්ෂා කරමින් සිටි බොහෝ දෙනෙකු මට හමු විය .
මම අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා වතුර පරීක්ෂා කරන්න දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා...
ඔබ "ජලය පරීක්ෂා කිරීම" කියා දිගටම කියනවා,
නමුත් හැමෝටම තමන්ගේම වේගයක් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා.
හරි.
අද මම ගොඩක් සතුටු වුණා, ඒ වගේම මට සමාවෙන්න,
ඒත් මට මෙතනින් තනියම යන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන් ගොඩක් පරක්කුයි--
මම හොඳින් ඉන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, මින්-ග්යු.
ඒ මිනිහා කිව්ව දේ හරි වෙන්න ඇති.
මගේ වේගය ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
මම කෙනෙක් එක්ක එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වුණේ නැහැ.
නමුත් මට අන්ධ ආලයකට පැනීමට සිදු විය.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම මොනවද හිතුවේ?
මට සමාවෙන්න.
තේරුනා.
මිනිත්තු 8ක් ඇතුළත රියදුරෙකු ඉල්ලා සිටීම
ළඟපාත බදු පහසුකම් නොමැත
මට කණගාටුයි.
මොන මගුලක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මි-රේ.
ඉයුන්-හෝ.
ඒ ඉයුන්-හෝ!
ඉයුන්-හෝ!
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් ගොඩක් කල්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
පෙම්වතා ඉල්ලුම මත හමුවෙමු.
"මූලික."
"මාසයකට 500,000ක් දිනා ගත්තා."
500,000?
500,000ක්?!
ඔයා පිස්සු වැටිලා!
ලාභය සඳහා තනිකම ගසාකෑමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
මොනතරම් ජරා මිනිස්සුද!
අමතක කරන්න. මිලදී ගැනීම නෙවෙයි.
රැඳී සිටින්න.
සැබෑ ජීවිතයේ පෙම් සබඳතා පවත්වන විට, ඔබ
මසකට වොන් 500,000 කට වඩා අඩුවෙන් වියදම් කළාද?
නැත.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ, තෑගි,
ඉඳහිට සංචාර සහ ඇඳුම්...
මම වොන් 500,000කට වඩා වියදම් කරන්නම්.
නැත.
සැබෑ ජීවිතයේදී සියෝ ඉයුන්-හෝට වඩා හොඳ කෙනෙකු ඔබට කවදා හෝ හමුවිය හැකිද ?
බායිෆ්‍රෙන්ඩ් ඔන් ඩිමාන්ඩ් හි මාසික ගාස්තුවෙන් ඔබ්බට කිසියම් අවදානම් තිබේද ?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙම්වතා ඉල්ලුමට අනුව සිටීම
මගේ වෘත්තියට බාධාවක්ද?
නැත.
පෙම්වතා ඉල්ලුම මත සිටීම මාව වඩාත් සතුටට පත් කරයිද?
එහෙනම් මට Boyfriend on Demandභාවිතා නොකිරීමට හේතුවක් තිබේද ?
ගෙවීම සම්පූර්ණයි
පුද්ගලීකරණ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණයි.
ඔබේ හිස මත මුද්ද තබා
සුවපහසු ඉරියව්වක් ගන්න.
ඔබ බොත්තම එබූ විට,
මුද්ද දැල්වෙනු ඇත</
i>සහ සම්බන්ධ වීමට පටන් ගනී.
මම හෝටලයකද ඉන්නේ?
WHO…
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙහෙද? ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයිනේ.
ඔබව නැවත සකස් කළේ නැද්ද?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
අපි කොහෙද?
ඔක්කොම පෝස්ටර් කොහෙද?
මේ ඔයාගේ ගෙදර.
කුමක් ද?
ඔබේ නිවස.
මෙතැන් සිට ඔබ මෙහි
Boyfriend on Demand හි ජීවත් වනු ඇත.
ඒක ඔබේ නිතිපතා දායකත්වයට ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔබේ කාලය අරගෙන වටපිට බලන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒ ඇඳුම…
චෝයි සි-වූ ඔයාට ඒක ගෙනාවාද?
ඔව්.
ඒක මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ඔබට ලැබුණු තෑගි පවතිනු ඇත,
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් සෑම මසකට වරක් අලුත්ම අයිතම සමඟ යාවත්කාලීන වේ .
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
අපේ ග්‍රාහකයින්ට ලැබිය යුත්තේ එයයි.
සැබෑ ජීවිතේදි ඔයාට ගොඩක්
දේවල් විඳින්න වෙනවා. මට ඕන ඔයා මෙතන සතුටින් ඉන්න.
මට ටිකක් සන්සුන් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
මම ඔයාට දර්ශනය පෙන්නන්නම්.
දර්ශනය?
දැන් ඔයාට
මේ ගෙදරදි ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්.
මෙතනද?
නැත්නම් ගෙදර මෙච්චර ලොකු වෙන්නේ ඇයි?
මෙහෙයුම 0125
හද කම්පා කරවන ක්‍රියාදාම ආදර කතා
අහසේ ආදරය
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
දැන් ඔයාට ඩේට් එකකට යන්න වෙලාව හරි.
ඉන්න, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක මම සහ සියෝ ඉයුන්-හෝ ගැන.
දේවල් හදිසියේම අවසන් විය,
ඔබ දන්නවා, ඇත්තටම තීරණාත්මක මොහොතක.
ඒ නිසා තමයි…
මට සියෝ ඉයුන්-හෝව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒ දර්ශනයෙන් උපුටා ගන්නවා.
නමුත් ඔබට බැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඔබට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වෙත කෙලින්ම යාමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ මූලික සැලැස්මට නොව වාරික සැලැස්මට යා යුතුය
.
වාරිකය?
"මූලික. මසකට 500,000ක් දිනා ගත්තා."
"වාරිකය."
මිලියනයක්?
හෙලෝ? ඒක විහිළුවක්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මූලික සැලැස්මේ, ඔබට ආලය කළ හැක්කේ
මා ඔබට ගැලපෙන අය සමඟ පමණි.
ඉන්පසු
ඒ කියන්නේ
මට දැන් සියෝ ඉයුන්-හෝව මුණගැහෙන්න බැරිද?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් ඔයාගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ගන්න කෙල්ලේ.
ඒක ආරක්ෂිතව කරන්න එපා.
මගේ සල්ලි වටිනවද?
සියෝ ඉයුන්-හෝ සහ චෝයි සි-වූ හැරුණු විට පිරිමින් 898 ක් සිටින විට ඇති ගැටලුව කුමක්ද ?
මෙතනදි, ඔයාට
එක දවසට කොල්ලෝ දහ දෙනෙක් අතරට පැනලා යන්න පුළුවන්,
කිසිවෙක් ඔබව විනිශ්චය නොකරනු ඇත.
ඔබව දස වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
කිසිවෙකු ඔබට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ටිකක් ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ඇය හරි.
මෙන්න, මම
පෙම්වතාට පක්ෂපාතී වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
කතා කිරීමේ වේදිකාවේ නීති නොමැත,
සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන කිසිවෙකු මට සිනාසෙන්නේ නැත.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
මොකක්ද?
මම ගුවන් සේවිකාවක්ද?
ඒක බරයි.
ඒ තරම් උසද?
ඇයි එයාලට මාව උස කරන්න බැරි වුණේ?
ඉතින් මේ පාර විදේශිකයෙක්.
අනේ මන්දා.
කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව, ඒ වගේද?
මම දැන් වැඩ කරනවා, ඉතින්--
ඒක තුවක්කුවක්!
ගුවන් යානයක තුවක්කුවක් කරන්නේ කුමක්ද?
මොන මගුලක්ද?
ගෙවීම සඳහා මට ලැබෙන්නේ මෙයද?
අනේ මන්දා. මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ!
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඒක ත්‍රස්තවාදී කණ්ඩායමක් සම්බන්ධ සිද්ධියක් .
බේ හියොන්-වූ
නිස්
සුභ පැතුම්, මිස් සියෝ මි-රේ,
ඔබේ තුන්වන හමුවීම ගැන!
ගෙවන ලද අනුවාදයේ නිෂ්පාදන වටිනාකම ... පමණි.
ඇත්තටම NIS එකද?
මුලින්ම මගීන් සන්සුන් කරන්න ඔබට අවශ්‍යද ?
කුමක් ද?
හරි.
-අපිත් එක්ක හිටියට ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මගේ ඔළුව ටිකක් අවුල්--
-ඒක තුවක්කුවක්!
-තුවක්කුව!
තදින් අල්ලගන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
එය මොකක් ද?
මට දැන් හොඳටම බයයි.
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ගමනක් යන්නවත් බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මට හරියයි කියලා.
හොඳයි, ආයුබෝවන්.
වෛද්‍යතුමනි!
එන්න!
රෝගියාගේ ජීව ශක්තිය අඩු වෙනවා!
කුමක් ද?
අභ්‍යන්තර SEO MI-RAE
-ස්කැපල්?
-මොකක්ද?
හේයි!
අල්ලගන්න, හරිද?
චලනය කරන්න.
ඔයා එයාගේ රිද්මය බැලුවද?
ඩිෆයිබ්‍රිලේට් කිරීමට සූදානම් වන්න. ජෙල්.
ජෙල් එක!
ජූල් 200 යි.
ජූල් 200ක්!
මොකක්ද? මේක ස්පර්ශ තිරයක්ද?
පැත්තකින්!
පහත!
එක, දෙක, තුන, කම්පනය.
- සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මා සමග එන්න.
ඔයා එයාව මරන්න ලඟයි. ඔයා දන්නවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
යහපත්කම. මොනතරම් උණුසුම් පුද්ගලයෙක්ද.
සියෝ මි-රේ.
ඔව්?
ඇයි ඔයා කවදාවත් නැත්තේ
මට පිළිතුරක් දෙන්න?
දැන් සතියකටත් වැඩියි.
ඔයා හදන්නේ මාව එල්ලලා තියන්නද?
මම අනුගමනය කරනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා ඔයා රඟපානවද?
මම ඒකට කැමතියි!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාට මතක නැත්නම්,
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
මම…
ඔයා වැනි.
දැඩි ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුගේ රහස් ආදරයක්.
ඒක සම්භාව්‍ය එකක්.
ඔයා…
දැන් මට අවස්ථාවක් දෙන්න?
ඔයා මාව මරනවා.
මට දැන් තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ජි-යොන්
තමන්ව එළියට දාගන්නේ ඇයි?
මම පාරාදීසයට යන්න කැමති පුද්ගලයා
සියෝ මි-රේ!
මෙනවිය සේඕ.
ඔබේ තර්කය හැඟීම් මත ඕනෑවට වඩා නැඹුරු විය.
ඔබ ගැනත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඈත් වීමට නැඹුරු වෙනවා.
උසාවිය සන්සුන් හිසක් ඉල්ලා සිටී.
නමුත්…
දැන්ම ඈත් වෙලා ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අද රෑ කාර්යබහුලද?
මෙහිදී, ආදරය නීතියට ඉහළින්...
මේ මොකක්ද?
"දියු"?
නවත්වන්න.
කවුද එතනට යන්නේ?
මම මේ පවුලේ පරම සතුරෙක්.
ඒක භාර දෙන්න,
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා තව ළං වුණොත්...
... ඔබට දිවුරුම් දුන් සතුරෙකු සමඟ පවා ආදරයෙන් බැඳිය හැකිය .
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා
සමාලෝචන ඉදිරිපත් කිරීම
උන්නි, මෙහෙ බලන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම රටඉඳි ටික හොඳටම ගිල දැම්මා</
i>ඒ පෙම්වතා ඩිමාන්ඩ් මට හැන්දෙන් කැව්වා.
මේ කාලය පුරාම මම වියළී ගියාක් මෙන් විය .
නමුත් අතථ්‍ය යථාර්ථයකදී පිරිමින් හමුවීමට කරදර වන්නේ ඇයි කියා ඔබ අසනවාද?
හොඳයි, සැබෑ ලෝකයේ ආකර්ශනීය පිරිමින් සිටින බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය .
නමුත් ඉල්ලුම මත පෙම්වතා
මට ජේ පාර්ක්ව මුණගැහෙන්නවත් ඉඩ දෙනවා.
ජේ පාර්ක් සමඟ රහසිගත හමුවීමකට ඔබ එකඟද ?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ජේ පාර්ක් සමඟ රහස් සම්බන්ධතාවයක් සඳහා විශේෂ දිනය
දෙවන දිනයක් ලබා නොගන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අපේ හමුවීම මගේ උපන්දිනේ දවසේ තිබුණු නිසා මට හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා .
ඒ වගේම මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට පෙළ පෙන්වන්න.
හේයි, මි-රේ. මේක බලන්න.
මේ මිනිහා ලිව්වා, "සුභ උපන්දිනයක් මැඩම්" කියලා.
ඇයගේ වයස කීය කියලද ඔහු හිතන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම ආචාරශීලී කෙනෙක්.
-එයා සම්බන්ධෙ තියාගන්න එකක් නෑ නේද?
-නෑ මැඩම්.
මුලින්ම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න බලන්න,
"ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?"
"අපි කවද්ද හමුවෙන්න ඕන?"
ඒක විකාරයක්.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
ඇයට කවදාවත් ඒක තනියම කරන්න බැරි වෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මෙන්න. මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටමද? ඉන්න!
ඔයා ඇත්තටම ඒක නැති කරගත්තද?
යවන්න එපා. යවන්න එපා!
ඇත්තටම ඇය ඒක එව්වා.
ඔහු එය කියෙව්වා!
අපොයි නෑ!
කතාබහේ රැඳී ඉන්න එපා.
පණිවිඩ එසැණින් කියවීම එතරම් හොඳ නැහැ.
ඔයා එකපාරටම ආලය වෘත්තිකයෙක් වගේ කතා කරනවා .
ඔයාට පිළිතුරක් ලැබුණාද? එයා මොනවද කිව්වේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොන මගුලක්ද?
-මේ සති අන්තයට එයා එයාට එළියට යන්න කිව්වා.
-බලන්න?
මුලින්ම අහන්න. ඒක වැඩ කළොත් හොඳයි.
නැත්නම් ඉදිරියට යන්න.
ඒ තමයි ඩේටින් 101. ඒක ලියාගන්න.
මම මේක ගන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
ඔව්, මිස් යුන්.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඒක ආවේශ වෙලා කියලද?
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
ඒ කියන්නේ වොන් 4,000ක්.
ස්තූතියි.
මට පේනවා ඔයා අද කෝප්පයක් විතරයි ගන්නේ.
මට සමාවෙන්න?
ගිය වතාවේ, ඔයා
ගෙදර යන ගමන් බොන්න තව එකක් ගත්තා.
මෙන්න ඔයාගේ අයිස් කළ ලැටේ.
අද දෙකක් මිලදී ගැනීම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හ්වානි අද එයාගේ ලිපිගොනුව අරන් පරක්කු වෙන්න ඇති.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
මේ සතියේ එයාට අමාරුයි වගේ.
එසේ ද?
තවමත්, අපි TMTK පරාජය කරයිද කියලා මට සැකයි.
මම හිතන්නේ
අද රෑ මිස් යුන් එක්ක තවත් ප්‍රමාද වූ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
නැත.
අපි මේ සතියේත් මහන්සි වෙනවා, ඔයාට පේනවා.
ඔහ්, ඒක හරිද?
මෙන්න ඔයාගේ ඇමරිකානෝ එක.
මට පිදුරු එකක් අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයා ඒක යවන්න වෙලාව හරි. එන්න.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
හොඳයි. සුභ රාත්‍රියක්.
හරි. සුභ පැතුම්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
යුන් ගීතය
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
මම Home.
නිවාස ප්‍රකාරය ආරම්භ කරමින්.
දෙයියනේ, මම විනාශ වෙලා.
දැන් බලමු.
-අක්ෂර වින්‍යාසය ඇත්තද?
-ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනේ.
කවදාවත් සිදු වූ නරකම මුද්‍රණ දෝෂය.
නයිමෝට සංස්කාරකයෙක්වත් නැද්ද?
චෝයි සි-වූ මෝඩකමේ ගිනිදැල්වලින් නිවී යයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුව බේරා ගන්න!
"සහෝදරයා, ඔයාට සමාවෙන්න,
ඒත් මම මේ ගෑණිව අරන් යනවා."
"සහෝදරයා"?
මම මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
සහෝදරයා
සමාවෙන්න සර්?
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔහු ඇයව රැගෙන යාමට "සහෝදරයන්",
ඇයට යෝධ දියමන්ති මුද්දක් මිලදී ගෙන,
විවාහ යෝජනාවක් කරයිද?
ඔයාට තියෙනවද
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුනාද?
මම මීට වඩා පරිස්සමෙන් බලන්න තිබුණා.
මේක මගේ වරදක්.
මට දැන් "සහෝදරයෙක්" නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයා නිසා මට ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්නයි හදන්නේ , ඇත්තටම!
-මට "සහෝදරයා" කියන්න එපා. යන්න.
-හරි.
මට සීනි ටිකක් ඕන. අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන් සර්.
කවුරුහරි ළඟ මැකරෝන් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද?
දෙයියනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි!
හරිම ලැජ්ජයි.
"සහෝදරයා" ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම ඒ හරහා යන්නද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා "සහෝදරයා" කිව්වද?
ඇයි මම ඒ වගේ ළමයෙක් වගේ හැසිරුනේ?
මචන්, මට පිස්සු.
ඒක හරියටම හරි.
යුන් මහත්මිය.
මෙතැන් සිට, කරුණාකර ගොනුව
සවස 7 ට පෙර එවන්න.
මම අහන්නේ නැහැ.
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ආදරය වෙනුවෙන්…
ඇයි එයා මට මෙච්චර කලින් බැන්නේ?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
සහෝදරයා, සමාවෙන්න,
නමුත් මම මේ කාන්තාවව රැගෙන යන්නම්.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඇය IG මත ජීවත් වන බවට සාක්ෂි.
-දැනගත යුතු මිනිසා බොහෝ දේ දන්නේ නැත.
-ඔබ කතුවරයෙක් වන්නේ කෙසේද?
-එයාර්හෙඩ්.
කරුණාකර කොරියානු පාඩම් කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න.
පේනවද? ඔයා ගොළු වෙලා පටවගන්න පුළුවන්.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
සේජොං රජතුමනි, ඔබ සැම කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
ඔයාට ඒක කියවන්න ඕන නැත්නම්,
කියවන්න එපා!
ඇත්තටම!
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා
මෙය කුමක් ද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? කොහෙද ඉන්නේ?
මම දා-යොන්ග් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා මුණගැහුනද?
මට කියන්නේ නැතුව?
ඔයා අපේ පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
අපි හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුල කියලා.
ඔයා දැන් නිදහස් වෙන්න ඇති,
මට මෙහෙම කතා කරන.
ඔයාට පිස්සු ද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
එහෙම වෙන්න එපා. මම ගොඩක් දේවල් විඳිනවා.
ඔයාලා කොහෙද? මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
-මගේ පෙම්වතා සහ ජුන්-හෝ මෙතන ඉන්නවා.
-එයාට එන්න කියන්න.
එන්න කැමතිද? එකතු වෙන්න ඔබට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉතින් ඒක ද්විත්ව හමුවීමක්.
නෑ, මම සමත් වෙනවා.
හරි. සම්බන්ධව සිටින්න.
ඔව්.
මට පැනලා යන්න ඕන.
මිස් සියෝ මි-රේ, ඔයා යන්න කැමතිද
ඔයාගේ අලුත් දවස හමුවෙන්න?
මම කිව්වා මම අද සමත් වෙනවා කියලා.
මගේ දායකත්වය කොහොමත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මොකක්ද…
මේ කුමක් ද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම කිව්වා මම සමත් වෙනවා කියලා.
කාර්යාල සේවකයෙක්ද?
හොඳ කාලගුණයක්.
සියෝ මි-රේ.
ඒ ඔයාද?
කෙසේද…
මෙච්චර කල් ගියා.
අවුරුදු දහයක් ගත වෙලාද?
ඔහු තවදුරටත් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
වසන්තය, සහ ඔබ
"ඉදිරියට පැවැත්වේ"?
ඉතින්, මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ඔයා නැති උනාම මම කලබල උනා.
හොඳයි…
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ දායකත්වය දීර්ඝ කර ගැනීමට මා ලවා ගැනීමට ගත් උපක්‍රමයක් පමණක් බව මම දැන සිටියෙමි ,
නමුත් සියෝ ඉයුන්-හෝව දැකලා...
මට තියෙනවා.
ඔබට කොහොම ද?
මටත්.
...මට ආයෙත් ඒකට වැටෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, මි-රේ.
මට තියෙනවද?
ඔබටත්.
කොහොම හරි දැන් අවුරුදු දහයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔබ…
තවමත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
අනේ දෙවියනේ, කොහේ හරි ගින්නක් තියෙනවද?
ඔව්. වාසනාවකට මෙන්,
අපි එහි නරකම දේ නිවා දැමීමට සමත් වුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
තවමත් නිවෙන්නේ නැති ගින්නක් තියෙනවා.
මොකක්ද? කොහෙද ඒක?
ඒක දැවෙනවා.
මගේ හදවතේ ඔබ වෙනුවෙන්.
මි-රේ, මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
ගිනි නිවන්න.
නමුත් මේ ගින්න ඇවිලෙන්නේ ඔයාටද?
මම කවදාවත්
ඒක එළියට දාන්න ඕන.
ඔබේ ඊළඟ පෙම්වතා හමුවීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥